授權手冊

除 國際授權合約 - 無保證程式 外，以下條款亦適用於下列程式。

程式名稱：IBM WebSphere MQ Save Queue Manager object definitions using PCFs Identifier Supportpac MS03 V6.1
程式編號：tools
家用/手提電腦授權：本「程式」得儲存於主要機器及另一部機器中，惟不得於該兩部機器上同時使用。

其他 IBM 程式之使用限制權

若  貴客戶係以本程式作為其他 IBM 程式（「主體程式」）一部分之方式獲得本程式，則主體程式應將本程式列為「其他 IBM 程式」，  貴客戶僅得於支援主體程式而收受本程式，且  貴客戶對本程式之使用權，應受主體式授權限制。若  貴客戶意欲取得未受主體程式授權條款限制之另一份本程式授權，請洽詢  貴客戶之 IBM 銷售代表。

特定作業環境

如果本程式有檢附文件，則在程式所檢附文件（如 Readme 檔）或在 IBM 所公佈的其他資訊（如通知函）中，可找到程式規格及指定的作業環境資訊。  貴客戶同意，該文件及其他程式內容可能僅以英文提供。

D/N:  L-TMAN-7GSE4D
P/N:  L-TMAN-7GSE4D 