许可信息

除 无保证软件的国际许可协议 中的条款和条件外，下列各程序按照下述条款和条件被特许使用。

程序名称：IBM WebSphere MQ Save Queue Manager object definitions using PCFs Identifier Supportpac MS03 V6.1
程序号：tools
家用／便携式计算机上的使用授权：本程序可以保存在主机和另一台机器上，其前提是本程序不得同时在两台机器上运行。

其他 IBM 程序的有限使用权利

如果您已作为另一个 IBM 程序（“主程序”）的一部分获得本程序，该主程序把本程序列在“其他 IBM 程序”下面，您仅为了支持主程序接收本程序，并且您使用本程序的权利将受主程序许可的限制。如果您希望获得的本程序单独许可不受主程序的许可条款的限制，请与您的 IBM 销售代表联系。

指定操作环境

有关本程序说明和指定操作环境的信息，可以在随本程序提供的文档例如说明文件中（如有）找到，也可通过 IBM 公布的其他信息，例如公告函件找到。 您同意这类文档或其他程序内容可能仅以英语形式提供。

D/N:  L-TMAN-7GSE4D
P/N:  L-TMAN-7GSE4D 